## 一：关联的Issue

## 二：修改原因
（目的、解决的问题等，例如：修复xx场景崩溃问题）

## 三：修改描述
（做了什么，变更了什么，例如：xx函数入口增加判空）

## 四：兼容性领域分析
（若涉及非兼容性变更，需简要说明**变更点**，否则请简要说明不涉及的**理由**）

## 五：CheckList（**必填项**）
### 1. 接口功能自检
- rk3568 推UT文件执行（影响功能的必须执行）
  - [ ] 已通过
  - [ ] 不涉及，无需验证
- xts测试套执行（影响功能的必须执行）
  - [ ] 已通过
  - [ ] 不涉及，无需验证

### 2. 解决问题分类自检 (基于问题维度自检)
- [ ] 解决接口发生crash等问题。
- [ ] 解决接口定义与实际表现不一致问题。
- [ ] 解决接口历史方案存在的问题。
- [ ] 解决接口性能问题。
- [ ] 新需求上库。
- [ ] 解决告警问题。
- [ ] 不涉及

### 3. 接口功能用例看护自检（基于修改的功能点自检）
- [ ] 接口功能有看护用例，测试已通过。
- [ ] 接口功能没有用例看护，已经补充用例。
- [ ] 接口功能的看护用例存在问题，同步修改用例。
- [ ] 涉及接口变更行为，看护用例需同步修改。
- [ ] 不涉及

### 4. 稳定性专项自检（非Test代码必须执行）
- 用例验证，门禁构建镜像启动一遍所有应用，无相关的异常出现
  - [ ] 已通过
  - [ ] 不涉及，无需验证

### 5. 压测专项自检
- 压测填表验证，无相关的异常出现
  - [ ] 已通过
  - [ ] 不涉及，无需验证

### 6. 并发专项自检（taskpool/worker改动必须执行）
- 图库详情页功能测试
   - [ ] 已通过
- 畅连功能测试：登陆账号，发送30+图片，持续30+轮次
  - [ ] 已通过
- 游戏功能测试（消消乐/倩女幽魂/三国志/多乐斗地主/象棋等）
  - [ ] 已通过
- 48小时压测
  - [ ] 已通过
- wukong压测2小时验证（非Test代码需要）
  - [ ] 无相关crash产生
  - [ ] 不涉及，无需验证
### 7. 需求上库自检
- 是否同步合入interface仓的相关d.ts（需求合入用同一个issue）
  - [ ] 已同步
  - [ ] 不涉及
### 是否已执行L0用例
- [ ] 已验证
- [ ] 不涉及。如不涉及，请写明理由
## 六：将上述测试的截图贴到下面
